T’as encore moins de caractère qu’un tweet.
Ta mère, c'est comme Mario, elle saute pour avoir les pièces.
J'ai cassé mon mirroir, je ne vois plus d'adversaires.
Ta mère, c'est comme la foire du thrône, une entrée achetée, une entrée offerte.
Ta mère est tellement grosse qu'avec sa culotte, MacGyver te fait une montgolfière.
T'es cheveux ont plus de noeuds qu'un réseau télécom.
Ton corps est trop petit pour ta grande geule.
J'suis tellement cinéphile que j'ai des tonnes de pélicules.
J'ai tellement peur de frôler la mort que je ne fais que frôler la vie.
Les excuses c'est comme les trous du cul, on en a tous !
Tu es tellement petit qu'on a besoin d'un téléscope pour t'observer.
Ta mere est tellement grosse que lorsqu'elle monte sur la balance, il y a son numero de portable qui s'affiche.
A chaque fois je prend l'apéro avec ta mère mais je pousse le﻿ bouchon trop loin.