L'eau ça mouille !
Le feu ça brule !
Manger est le meilleur remède contre la faim.
Dans 365 jours, nous serons dans un an.
Demain est un autre jour.
Dans une heure, 60 minutes se seront écoulés.
Quelqu’un dans le monde va acheter un calendrier dans les 12 prochains mois.
Le futur arrive.
Vous pouvez boire de l'eau.
Tout n'est pas rien.
Rien n'est pas tout.
Le soleil fait de la lumiere.
On peut ecrire sur une feuille de papier.
La Terre est ronde.
La Terre n'est pas plate.
L'eau est mouillee.
Vivre est bon pour la sante.
Votre competence de soin vous fait regagnez des points de vie.
Les aveugles ne peuvent pas voir.
Vous ne pouvez pas monter en bas.
Le truc bleu au dessus de votre tete se nomme le ciel.
L'année 2016 s'est finie quand celle de 2017 a commencé.
Lorsque vous etes sale, vous n'etes pas propre.
Vous êtes vivant.
Vous n'êtes pas mort.
Un jour sans soleil, c'est la nuit.
Les muets ne peuvent parler.
La mort tue.
Il faut respirer pour vivre.
Quand tu sais pas, tu peut pas savoir.