```markdown
# Jarvis - Aide

Module de reconnaissance de texte :
- Interpellé le bot : Utiliser dans sa phrase un des mots suivants : Bot ou Jarvis, nécessaire dans la pluparts des requêtes

En début de phrase uniquement (interpellation du bot non requis) :
- Dire "Bonjour" de la part du bot. Mot clés : bonjour, bjr, salut, hi, hello, yo
- Dire "Au revoir" : bye, a+, ++, @+

N'importe où dans une phrase (interpellation du bot non requis) :
- Dire "Au revoir" :  au revoir, j'y vais, j'y go, je go, bonne nuit, tchuss

N'importe où dans une phrase (interpellation du bot nécessaire) :
- "Je vais bien" : comment vas-tu ? / comment tu vas ? / comment ça va ?
- Musique CS GO : (musique + cs), (musique + csgo), (musique + cs go)

Liste des commandes :
- !help - *Pour obtenir cette page d'aide*
```